-------------------------------------TR
Merhabalar,

Uzun süre çalışarak oluşturduğum bazı haritaları sizlerle paylaşmak istiyorum. Bu haritalar içinde kendim tasarladığım modeller ve farklı haritalardan kullanmak için eklediğim ve düzenlediğim modeller de yer alıyor. Genellikle, bu haritaları Tebex ile lisanslı olarak satıyorum. Ancak, Türkiye'de yaşanan afetler için bir yardım kampanyası başlatmak istiyorum. Bu nedenle, burada bazı haritalarımı tamamen ücretsiz bir şekilde paylaşıyorum ki durumu olan kişiler yardımda bulunsun. Eğer afetler için yardımda bulunmak isterseniz, Patreon hesabım üzerinden 15, 30 ve 50 dolarlık üç farklı seviyede olan seçeneklerden birini seçip bağış yaparak afetzedelere yardımda bulunabilirsiniz. Bağışların nereye gideceği Patreon sayfamda belirtilmiştir. Tanıdığınız kişilerle paylaşarak yardım kampanyamıza destek olabilirsiniz.

Lisanslama işlemleriyle uğraşmanızı istemiyorum. Bu nedenle, haritalar tamamen açık kaynaklıdır. Haritaları yaparken farklı kaynaklardan fikirler ve ilham aldım. Siz de bu haritaları özgürce kullanabilirsiniz.

Sağlıklı ve mutlu günler dilerim! 
https://www.patreon.com/AegonDesign

-------------------------------------ING
Hello,

I would like to share with you some maps that I have created over a long period of time. These maps include models that I have designed myself as well as models that I have added and edited from different maps. Usually, I sell these maps licensed with Tebex. However, I want to start a relief campaign for the disasters that have been happening in Turkey. Therefore, I am sharing some of my maps completely free of charge here so that people who are able to help can do so. If you would like to contribute to the relief efforts, you can choose one of the three different options of $15, $30, and $50 and make a donation through my Patreon account to help the victims of the disaster. The destination of the donations is specified on my Patreon page. You can support our relief campaign by sharing it with people you know.

I do not want you to deal with licensing procedures. Therefore, the maps are completely open source. I have taken ideas and inspiration from different sources while creating these maps. You can freely use these maps as well.

Wishing you healthy and happy days!
https://www.patreon.com/AegonDesign
-------------------------------------DE
Hallo,

Ich möchte einige Karten mit Ihnen teilen, die ich über einen langen Zeitraum erstellt habe. Diese Karten enthalten Modelle, die ich selbst entworfen habe, sowie Modelle, die ich von verschiedenen Karten hinzugefügt und bearbeitet habe. Normalerweise verkaufe ich diese Karten lizenziert mit Tebex. Ich möchte jedoch eine Hilfskampagne für die Katastrophen starten, die in der Türkei stattfinden. Deshalb teile ich hier einige meiner Karten kostenlos, damit Menschen, die helfen können, dies tun können. Wenn Sie zu den Hilfsbemühungen beitragen möchten, können Sie eine der drei verschiedenen Optionen von 15, 30 und 50 US-Dollar auswählen und über mein Patreon-Konto eine Spende leisten, um den Opfern der Katastrophe zu helfen. Das Ziel der Spenden ist auf meiner Patreon-Seite angegeben. Sie können unsere Hilfskampagne unterstützen, indem Sie sie mit Menschen teilen, die Sie kennen.

Ich möchte nicht, dass Sie sich mit Liz
https://www.patreon.com/AegonDesign
-------------------------------------FR
Bonjour,

Je voudrais partager avec vous quelques cartes que j'ai créées sur une longue période de temps. Ces cartes comprennent des modèles que j'ai conçus moi-même ainsi que des modèles que j'ai ajoutés et modifiés à partir de différentes cartes. Normalement, je vends ces cartes sous licence avec Tebex. Cependant, je veux lancer une campagne de secours pour les catastrophes qui se produisent en Turquie. Par conséquent, je partage gratuitement certaines de mes cartes ici pour que les personnes capables d'aider puissent le faire. Si vous souhaitez contribuer aux efforts de secours, vous pouvez choisir l'une des trois options différentes de 15, 30 et 50 dollars et faire un don via mon compte Patreon pour aider les victimes de la catastrophe. La destination des dons est spécifiée sur ma page Patreon. Vous pouvez soutenir notre campagne de secours en la partageant avec des personnes que vous connaissez.

Je ne veux pas que vous ayez à gérer les procédures de licence. Par conséquent, les cartes sont entièrement open source. J'ai pris des idées et de l'inspiration de différentes sources tout en créant ces cartes. Vous pouvez également utiliser librement ces cartes.

En vous souhaitant des jours sains et heureux ! 
https://www.patreon.com/AegonDesign
-------------------------------------